探索 MCSApp
儷黑 32px #4b2459

MCSApp
Arial Black 46 px #4b2459

飯店後台提供最佳化的顧客服務
微軟正黑bold 34px #4b2459

MCSApp 行動管家的概念可以協助飯店提昇『速度』和『質』的變化，加速企業文化服務本質的推動力
微軟正黑bold/Arial bold 18px #ffffff

統一平台管理的品牌客戶端App
每筆服務記錄都會被儲存到後端資料庫
即時的品牌客戶端促銷資訊
微軟正黑bold/Arial bold 18px #4b2459

Key Features
Arial bold 25px #4b2459

動態內容管理
更有效率的接近消費者
自動記錄每筆服務
微軟正黑regular 18px #231815

便利的飯店後台管理工具
微軟正黑bold 34px #dfb858

為了方便飯店追蹤、了解客戶需求，MCSApp 後台提供給飯店自主的 App 內容更新管理工具，飯店可以隨時對顧客發送即時訊息和更新上架產品資訊，讓顧客隨時掌握飯店的最新動態消息。
微軟正黑bold/Arial bold 18px #ffffff

自主完成
服務記錄分析
了解您的客戶
微軟正黑bold 24px #4b2459

使用 MCSApp 後台來服務每一位重要的顧客您可以即時的調整產品的內容、圖片、價格、特色等，還有更多。
每一筆服務需求都會被記錄並儲存到後端資料庫，可作為日後內部績效管理和顧客追蹤分析之依據。
透過平台的服務記錄來了解您的客戶，並精準的發送品牌行銷資訊，來了解您的客戶對於飯店所提供的哪些產品和服務更感興趣！
微軟正黑regular 17px #000000